
=== PAGE 1 ===
POLITICĂ DE CONFIDENȚIALITATE Pag. 1 / 3

Politică de confidenţialitate website (Privacy
Policy)

Aceasta politica ("Politica de confidentialitate") descrie practicile cu privire la datele personale
pe care le colectam prin Site, care este gazduit si operat din Romania.

Politică de confidenţialitate descrie tipurile de date cu caracter personal pe care le colectăm,
modul în care putem utiliza aceste date şi cui le putem transfera.

Tot în politica de confidenţialitate prezentăm şi măsurile pe care le luăm pentru a proteja
securitatea datelor. De asemenea, vă explicăm şi cum ne puteţi contacta pentru:

a) a accesa, rectifica sau şterge datele pe care ni le-aţi furnizat,

b) a retrage orice consimţământ pe care ni l-aţi acordat în vederea prelucrării datelor cu caracter

personal

c) a ne spune să nu vă mai trimitem informaţii despre activitatea noastră

d) a vă răspunde oricăror întrebări despre practicile de confidenţialitate online.

Va incurajam sa cititi aceasta Politica inainte sa folositi Site-ul nostru. Folosind acest Site,
sunteti de acord cu termenii si conditiile acestei Politici.

Ce informaţii colectăm şi cum le utilizăm

In cadrul acestui Site ne furnizati urmatoarele date cu caracter personal:

1. Cand accesati adresa de e-mail :

Datele cu caracter personal pe care le colectam in aceasta sectiune sunt:

- Nume

- Prenume

- Adresa email

- Orice alte date cu caracter personal alegeti să ne transmiteți

Folosim aceste date pentru a va permite sa ne adresati diverse cereri, fie in legatura activitatea

noastră, fie in legatura cu exercitarea drepturilor dumneavoastra referitoare la datele cu caracter
personal colectate si prelucrate prin intermediul Site-ului.

Informatii cu privire la drepturile dumneavoastra referitoare la datele cu caracter personal
colectate si prelucrate prin intermediul Site-ului si exercitarea acestora gasiti la sectiunea

corespunzatoare din prezenta politica de confidentialitate.

Datele cu caracter personal ale minorilor sub 16 ani.

=== PAGE 2 ===
POLITICĂ DE CONFIDENȚIALITATE Pag. 2 / 3

Minorii cu vârsta de până la 16 ani nu ar trebui să transmită nici un fel de date cu caracter

personal pe pagina web fără permisiunea (consimțământul sau aprobarea) tutorelui legal.

Site-ul nostru nu va colecta niciodată cu bună știință date cu caracter personal de la persoane
despre care ar fi știut că sunt minori (sub 16 ani) si nici nu le va folosi sau dezvălui vreunei terțe
părți neautorizate fără consimțământul expres al tutorelui legal.

Luând în considerare tehnologia disponibilă în astfel de situații, vom face eforturi rezonabile
pentru a verifica dacă titularul răspunderii părintești pentru copil a dat sau a aprobat
consimțământul precum si daca datele cu caracter personal sunt introduse de un minor cu varsta
sub 16 ani.

Informaţiile pe care le transmitem

Nu vom transmite catre terte parti datele dumneavoastra cu caracter personal, cu urmatoarele

exceptii:

- Cu acordul dvs.;
- Daca este necesara transmiterea unor informatii in vederea furnizarii produselor si serviciilor
solicitate de dvs.

- In cazul in care informatia este necesara partenerilor instituției pentru imbunatatirea sau
facilitarea unor servicii sau produse solicitate de dumneavoastra. Partenerii noștri au dreptul de a
utiliza datele cu caracter personal furnizate numai in masura in care este necesara pentru

executarea serviciului solicitat de dumneavoastra.

- Putem transmite date cu caracter personal autoritatilor sau institutiilor publice conform
prevederilor legale sau bunei-credinte daca:

a) este prevazut intr-o dispozitie legala;
b) previne o infractiune sau protejeaza siguranta nationala;
c) protejeaza siguranta individului sau siguranta publica;

d) aceste informatii sunt necesare in vederea rezolvarii diferitelor situatii juridice. Spre exemplu,

in cazul in care activitatile dvs. contravin termenilor si conditiilor statuate de institutia noastra,
sau a instructiunilor pentru utilizarea anumitor produse si servicii.

Link-uri către alte pagini

Nu uitaţi că atunci când folosiţi un link pentru a ajunge de pe Site-ul nostru pe o altă pagină web,

prezenta politica de confidenţialitate nu se mai aplică. Navigarea şi interacţiunea pe care le
desfăşuraţi pe o altă pagină web, inclusiv orice pagină care are un link către prezentul Site, se

supun regulilor şi politicilor paginii respective. Vă încurajăm să citiţi regulile şi politicile
paginilor pe care le vizitaţi pentru a înţelege mai exact procedurile lor de colectare, utilizare şi
dezvăluire a datelor cu caracter personal.

Securitate

Securitatea datelor cu caracter personal este importantă pentru noi. Păstrăm măsuri adecvate de
precauţie de ordin administrativ, tehnic şi fizic pentru a proteja datele cu caracter personal
împotriva distrugerii accidentale sau ilegale, pierderii accidentale, modificării, dezvăluirii sau

=== PAGE 3 ===
POLITICĂ DE CONFIDENȚIALITATE Pag. 3 / 3

accesului neautorizat, utilizării şi tuturor celorlalte forme legale de prelucrare a datelor cu

caracter personal aflate în posesia noastră.

Drepturile dumneavoastra in legatura cu datele cu caracter personal colectate si prelucrate
prin intermediul site-ului

În conformitate cu dispoziţiile Regulamentului UE nr.679/2016, persoanele înregistrate, în
calitate de persoane vizate, au următoarele drepturi:

• dreptul la informare

• dreptul de acces

• dreptul de rectificare

• dreptul de opoziţie

• dreptul de a solicita stergerea (dreptul de a fi uitat)

• dreptul de a solicita restrictionarea prelucrarii

• dreptul de portare

• dreptul de a nu fi supus unei decizii individuale

• dreptul de a vă adresa cu plangere catre ANSPDCP – Autoritatea de Supraveghere.

Va puteti exercita oricare dintre aceste drepturi prin completarea cererii prin email la adresa
office@smartcontrol.ro.

Actualizarea politicii de confidenţialitate

Instituția noastra îşi rezervă dreptul de a schimba, modifica sau actualiza politica de
confidenţialitate în orice moment, dar nu va reduce nivelul de protecţie din cadrul acesteia.

Acordam cea mai mare importanta aspectelor legate de confidenţialitate şi intenţionam să
rămânem pe deplin conformati prevederilor legale în ceea ce priveşte politica de
confidenţialitate şi protecţia datelor cu caracter personal. Vom actualiza periodic politica de

confidenţialitate şi vom afişa noutăţile pe această pagină.
